鎖匙係咪已經到手喇？
做得好
我會為你帶路
30秒後會有…
將佢交畀艾倫
喂，艾倫你
將佢交畀艾倫啦
庫拉
夫人
早晨，阿宅
唔夠瞓呀？
冇精神噉𠸏？
有啲攰啊，係咪成日晚顧住上網呢？
又通宵打機呢？
温緊書呀？
係啊，睇緊書啊
噉都算…
今日睇嚟好似有事發生喎
乜你冇睇新聞咩？
噚日好似又發生咗恐怖襲擊啊
喺台場…
唔係，應該叫嗰度做24區先啱
喂，扎
唔好意思啊
嗰次比賽嘅片段我仲未剪輯好啊
伊高，我又唔係話要催你，係噉
你揾我咩事啊？
我一定會準時畀你㗎喎，唔使咁擔心
邊個話我擔心喎？
我只係…
實太，咪噉啦，佢都話會準時囖，阿扎
唔該晒你啊
薩太真係可憐啊，點解啊？
我頭先已經喺咁多
人面前盡量畀面佢㗎喇喎
點啊？
起立
我太膚淺？
可能我同大家感受到嘅嘢有啲唔一樣啦
我真係好唔明白
應該點樣去同身邊嘅人溝通？
有時明明唔係心裏便想講嘅嘢
為咗迎合大家，我一直投其所好
日本而家有喺股獨立嘅勢力嚟管治
係媽媽同我講㗎
十年前
因為爆發天啓病毒呢件事
搞到國家亂七八糟
一路都要靠其他幾個大國嘅援助過日子
呢十年嚟都係噉樣過
再繼續噉落去
個結局會點？
好多嘅例證話畀我哋知
事實並唔係我哋諗得咁樂觀啊
佢哋唔係…
去保護我哋每一條寶貴嘅生命
唔通
噉會問題咩？
我哋係唔係…
應該就噉坐以待斃？
等陣啊，你誤會喇
我唔係有心要偷睇你㗎
唔通你就係…
我認咗少少㗎咋
嗰度係我鄉下嚟㗎
不如你都食少少吖
請問
你係咪其小姐啊？
你係Eggs嘅主音嚟？
London Bridge
is falling down…
點解…
你會喺呢度𠸏？
ていうかどうしてそんな怪我？
この子は怪我…
你送去艾嗰度
一齊玩啦
解開佢
你叫…
雜啊，我叫櫻滿雜啊試下吖
可能你會做到㗎
但係
唔試嘅話，就一定做唔到
櫻滿雜係個冇膽嘅人
頭先…
點解會噉㗎？
蘇菲露
其小姐
仲想走？
你係咩人啊？
係
嗰個…嗰個受傷嘅人係…
你哋可唔可以…呢個女仔係罪犯嚟
如果你諗住包庇佢嘅話
就等同你都可能係共犯
身份核對嘅結果點樣？
已經確認佢係
六本木葬儀社嘅其中一個成員喇
學人造恐怖分子？
帶佢返去，係
我究竟而家可以點做？
我真係好冇用啊
不過好彩起碼自己都甩到身
頭先真係嚇死啊
我就係個噉嘅人
我呢種噉嘅人根本就唔配同佢做朋友
解開佢？
我好想啊
我好想了解佢多啲，好想捉實佢隻手
都係算罷啦
等心情平復返就會冇事㗎喇
然後就當從來都冇見過佢
要將呢樣嘢送去崖嗰度
唔係𠻺嗎？
要我去…
嗰一度？
呢個可能係唯一
令我唔討厭自己嘅機會嚟
點解我會嚟到呢度𠸏？
你意思係要派一隊中隊去六本木
係唔係？
我認為有噉嘅必要
噉會惹嚟群眾反對
如果唔係為咗救援嘅，我唔批准
我明白㗎
我想知
究竟畀人偷咗嘅虛空掩飾體
到底會有幾危險？
呢一層…
呢個問題應該屬於非A級嘅機密
噉你嘅意思即係話
就算連我身為GHQ最高
嘅指揮官都冇權知？
真係唔好意思啊
大清你放心
犯人已經畀我哋嘅
antibodies捉咗
被偷走嘅掩飾體亦都喺搜查當中
死到臨頭都仲唔講？
我哋係負有喺無警告嘅
情況底下處決感染者嘅權力
如果你仲係唔肯講出
佢哋藏身嘅地方喺邊度
就會累到成個地方嘅人被處決
到時唔好後悔啊
全軍聽令
作戰計劃內嘅全體市民
已被認定為感染等級四
立即採取防疫行動
點樣處置嗰個女仔啊？
等戰鬥開始之後喺出面處決咗佢
呢度係…
喂，靚仔
係
我哋煮飯嘎？
你講咩話？
呢嚿嘢係咪電飯煲啊？
呢一個…
我諗佢應該冇呢個功能㗎
放低佢
我唔畀得你㗎
你真係打得少
我叫你放低佢啊
好對唔住啊，呢樣嘢唔係我㗎
我唔可以將嗰個女仔嘅嘢畀咗你㗎
所以唔好意思啊
喂
你哋班死人
你同我講緊嘢呀？
係啊
照而家嘅情況睇
唔容許你哋繼續再生存
所以
你哋已經係死人
唔通佢又係…
捱？
你真係好大膽啊
你又似你你咩料啊？
走咗啊
你係…
呢個咪係小奈魯？
畀返我啊
你係英滿宅？
同嗰嚿嘢一齊嗰個女仔呢？
係噉𠸏？
我…
你抌低咗佢？
唔該，今次弊喇
G，H.Q嘅白服兵已經殺到嚟喇
激氣啊，畜生
竟然亂槍掃射啲農夫市民
到
靈瀧佢哋而家喺邊啊？
靈瀧佢而家…
左邊有敵機啊
左轉
行開
係喇，走
仲企喺度傻咗做乜嘢啊？
今次你一定要好好噉保護佢
但係，我可以做得啲乜嘢啊？
敵人數量有幾多？
仲未確定，不斷增加緊啊
支持住啊
你點啊？
奇襲者
呢度係…
狼牙？
澤
拜託你
喺我度攞去啦
對你玩啊
今次一定要…
兵哥
呢個係…
係由人人嘅內心編織而成嘅…
碎玉黃冠
Lick it dry
係咩嚟㗎？
噉樣…